Hôm nay chúng ta kỷ niệm ngày Sahastrara.
Có lẽ chúng ta chưa nhận ra đó là một ngày trọng đại như thế nào.
Nếu không khai mở Sahastrara, chính Thượng đế cũng chỉ là một huyền thoại,
tôn giáo cũng chỉ là một huyền thoại, và mọi lời nói về Thánh Thần cũng chỉ là một huyền thoại.
Mọi người tin vào điều đó nhưng nó chỉ là một niềm tin.
Và khoa học, khi nó được đưa ra,
đã gần như xóa sổ toàn bộ hệ thống giá trị, mọi bằng chứng về Thượng đế Toàn năng.
Nếu các con nhìn vào lịch sử, hết lần này đến lần khác,
khi khoa học tự khẳng định mình,
những người được gọi là chịu trách nhiệm chèo lái các vấn đề tôn giáo,
trong các tôn giáo khác nhau đã cố gắng đối phó với những phát hiện của khoa học.
Họ đã cố gắng chứng tỏ rằng: “Được rồi, nếu điều này được nói trong Kinh Thánh,
và nếu nó sai thì chúng ta nên sửa lại.” Đặc biệt là Augustine đã làm điều đó.
Và mọi chuyện bắt đầu trông như thể tất cả đều là một sự ngu ngốc,
những kinh sách này chỉ là huyền thoại.
Ít nhất thì chính Kinh Koran, dù vậy, cũng có rất nhiều điều
mô tả về sinh học ngày nay.
Họ không thể tin rằng con người được Thượng đế tạo ra một cách đặc biệt.
Họ nghĩ rằng đó là một sự tình cờ mà hết loài này đến loài khác
các loài động vật đã đạt đến một trạng thái mà qua đó chúng trở thành con người.
Vì vậy, Thánh Thần luôn bị thách thức
và không có cách nào để đưa ra bằng chứng về bất cứ điều gì
được nói trong Kinh Thánh, Kinh Koran hay Kinh Gita
hay trong Kinh Upanishad hoặc Kinh Torah.
Không một điều nào trong số này có thể được chứng minh
bởi vì nó vẫn chỉ là một đức tin.
Rất, rất ít người có được Sự Khai ngộ của họ
và khi họ nói, mọi người không tin họ
và nghĩ rằng họ chỉ đang cố gắng nói điều gì đó
mà họ đang sử dụng để đề xuất các lý thuyết của riêng mình.
Vì vậy, toàn bộ sự việc đã trở thành một loại khoa học chết.
Không có khoa học về tôn giáo.
Mọi người bắt đầu nghĩ rằng: theo mười điều răn này thì có ích gì
hay những quy tắc sống nghiêm ngặt này, bởi vì tuân theo chúng các con chẳng được gì cả.
Các con mất hết niềm vui trong cuộc sống.
Và tại sao lại nghĩ đến việc đạt được một số công đức nữa.
Và đó là cách mà hệ thống giá trị của con người luôn bị chệch hướng nghiêm trọng.
Ngoài ra, các tôn giáo có tổ chức này, các tôn giáo có tổ chức nguyên khối này
bắt đầu đi theo con đường giành lấy quyền lực, hoặc kiếm tiền,
bởi vì họ nghĩ đó là cách duy nhất họ có thể kiểm soát mọi người và tiếp tục.
Họ ít bận tâm nhất đến việc mang lại những điều tốt đẹp, bất cứ điều gì đã được mô tả trong Kinh Thánh.
Tất nhiên Kinh Thánh đã bị can thiệp rất nhiều và có rất nhiều thay đổi trong đó.
Và một người như Paul, và Peter, những người đã hợp tác với nhau,
đã cố gắng phá hỏng hầu hết Sự thật.
Mặc dù Kinh Koran không bị đụng đến nhiều
nhưng vẫn đề cập nhiều hơn đến kênh phải,
với hệ thống sinh sản và tất cả những điều đó.
Và rất nhiều điều vẫn còn mơ hồ.
Bây giờ có hai điều đã xảy ra đồng thời, Ta không biết các con có nhận thức được điều đó hay không.
Điều đầu tiên đã xảy ra là bây giờ chúng ta có
một ngành khoa học mới về vi sinh vật học
trong đó chúng ta đã khám phá ra rằng mỗi tế bào đều có một cuộn băng DNA.
Mỗi tế bào đều có một chương trình trong đó.
Giống như chúng ta có một con chip trong máy tính, mỗi tế bào đều có
một cuộn băng trong đó, theo một cách nào đó, nó đã được lập trình.
Và theo chương trình đó, một sự phát triển diễn ra.
Bây giờ hãy tưởng tượng sự phức tạp của toàn bộ sự việc!
Rất nhiều máy tính đã được lập trình sẵn
và tất cả các tế bào này đều có những thứ này bên trong chúng.
Vì vậy, một điều rất bí ẩn đã xuất hiện
trước các nhà khoa học và họ không thể giải thích được.
Họ không thể giải thích nhiều điều nhưng một trong số đó là điều này.
Bây giờ điều mà Sahaja Yoga đã làm là
nó đã chứng minh rằng đó là Ý chí của Thượng đế,
đó là mong muốn của Thượng đế, Ý chí của Thượng đế,
đang thực hiện tất cả công việc.
Và điều đó đã được chứng minh.
Tất cả những Chaitanya này, Adi Shakti, không là gì khác ngoài Ý chí của Thượng đế.
Và Ý chí của Thượng đế là Đấng
đang vận hành mọi thứ một cách rất hài hòa.
Ta không biết liệu một số trong các con đã đọc sách của Ta chưa,
cuốn sách đầu tiên, nơi Ta đã mô tả cách Trái đất này được tạo ra.
Đã có một vụ nổ lớn, nhưng nó rất hài hòa,
và cách nó phát triển là thông qua Ý chí của Thượng đế.
Vì vậy, mọi thứ đã được thực hiện theo cách mà ý chí của Thượng đế đã vận hành nó.
Bây giờ Ý chí của Thượng đế các con đang cảm nhận được nó, trên đầu ngón tay của mình.
Sau khi được Khai ngộ, bây giờ, các con đã khám phá ra khoa học tuyệt đối,
đó là Ý chí của Thượng đế, là một khoa học tuyệt đối.
Các con biết rằng chúng ta đã chữa bệnh cho mọi người thông qua Sahaja Yoga.
Các con cũng biết việc đưa bandhan, và tất cả những điều đó, mọi việc đều thành công.
Rất nhiều điều tự động thành công
sau khi được Khai ngộ mà mọi người không muốn tin.
Lúc đầu mọi người sẽ không tin
khi các nhà khoa học nói với họ điều gì đó, nhưng bây giờ thì, các con có thể thấy,
khoa học luôn biến động, luôn thay đổi.
Một lý thuyết lại bị thách thức.
Một lý thuyết khác lại bị thách thức.
Nhưng Sahaja Yoga đã cho các con tiếp xúc với Chân lý vĩ đại đó của khoa học
điều không thể bị thách thức, điều luôn tồn tại ở đó.
Vì vậy, bất kỳ ai đưa ra bất kỳ đề xuất mới nào
về việc phỉ báng Thượng đế, hoặc nói rằng không có Thượng đế,
chúng ta có thể chứng minh, không [chỉ] rằng có Thượng đế,
mà còn là mọi thứ, sự sáng tạo của Trái đất này,
sự sáng tạo của con người và mọi thứ đã được thực hiện
một cách hài hòa bởi Ý muốn của Thượng đế.
Nếu Ý muốn của Thượng đế đã làm nên mọi thứ,
thì con người không nên nhận bất kỳ công lao nào
cho việc khám phá ra những thứ đã được Thượng đế tạo ra.
Giả sử tấm thảm này được làm bởi ai đó
và chúng ta bắt đầu khám phá ra tất cả các màu sắc, thì có gì vĩ đại đâu?
Tất cả đã có sẵn ở đó. Các con không thể tạo ra.
Vì vậy, không phải phần sáng tạo của nó là quan trọng
mà là việc tạo dựng thế giới này, toàn bộ mọi thứ được thực hiện bởi Ý muốn của Thượng đế.
Bây giờ nếu Ý muốn của Thượng đế quan trọng như vậy, nó phải được chứng minh.
Và bây giờ thông qua Sahaja Yoga, sau khi khai mở Sahastrara,
các con bây giờ, lần đầu tiên, đã cảm nhận được Ý muốn của Thượng đế,
đó là một điều rất quan trọng,
nhưng đối với chúng ta, nó đến một cách rất Sahaj đến nỗi chúng ta không hiểu.
Chúng ta chỉ cần đưa bandhan và mọi việc sẽ thành tựu và
chúng ta cảm thấy rằng mọi việc đã thành tựu,
vì vậy chính bandhan đã có tác dụng, và
chúng ta đã xoay sở được mọi thứ. Không phải vậy đâu.
Nó còn hơn thế rất nhiều.
Bây giờ chúng ta đã trở thành một phần không thể thiếu của Cỗ máy tính Lớn đó của Ý muốn của Thượng đế.
Chúng ta đã trở thành phương tiện, hay có thể nói là các kênh dẫn, của Ý muốn của Thượng đế.
Chúng ta được kết nối với Ý muốn của Thượng đế đã tạo ra toàn bộ Vũ trụ này.
Vì vậy, chúng ta có thể xoay sở mọi thứ
bởi vì chúng ta đã có Khoa học Tuyệt đối trong tay.
Khoa học Tuyệt đối sẽ mang lại sự tốt đẹp hơn cho toàn thế giới.
Chúng ta có thể chứng minh cho các nhà khoa học rằng có một Ý muốn của Thượng đế
đã thực hiện tất cả sự sáng tạo này.
Ngay cả quá trình tiến hóa cũng là Ý muốn của Thượng đế.
Không có Ý muốn của Ngài thì không có gì có thể xảy ra.
Rất nhiều người từng nói rằng – ngay cả một ngọn cỏ cũng không lay động nếu không có Ý muốn của Thượng đế.
Đó là một điều rất đúng.
Và bây giờ các con đã thấy rằng – Ý muốn của Thượng đế mà chúng ta có được như là sức mạnh của chính chúng ta.
Chúng ta có thể sử dụng nó. Vì vậy, việc trở thành một hành giả Sahaja quan trọng biết bao.
Có lẽ chúng ta không nhận ra việc trở thành một hành giả Sahaja quan trọng như thế nào.
Sahaja Yoga không chỉ để nói rằng “Mẹ ơi, con tràn đầy niềm vui sướng,
con đang tận hưởng. Con đã được thanh tẩy.
Mọi thứ đều ổn”. Nhưng để làm gì?
Tại sao các con nhận được tất cả những phước lành này?
Tại sao các con được thanh tẩy? Để kiến thức về Ý muốn của Thượng đế này được thể hiện rõ trong các con.
Không chỉ vậy – nó phải là một phần không thể thiếu của các con.
Vì vậy, chúng ta phải nâng cao trình độ của mình, chúng ta phải vươn lên.
Đối với những người tầm thường và bình thường, thực sự vô ích khi cho họ Sahaja Yoga
bởi vì họ chẳng được tích sự gì.
Họ sẽ không giúp chúng ta theo bất kỳ cách nào
bởi vì điều cần thiết bây giờ, ngày hôm nay là,
chúng ta nên có những người có thể thực sự biểu lộ và phản ánh Ý muốn của Thượng đế.
Và vì điều đó, các con có thể hiểu, chúng ta phải có những người rất mạnh mẽ
bởi vì Ý muốn này đã tạo ra toàn bộ Vũ trụ, Toàn thể vũ trụ,
Mẹ Đất này. Mọi thứ được tạo ra bởi Ý muốn này của Thượng đế.
Vì vậy, bây giờ chúng ta được tiếp xúc với một chiều không gian mới
và chiều không gian đó là chúng ta chính là những người
là những kênh dẫn cho Ý muốn đó của Thượng đế.
Vậy thì nhiệm vụ của chúng ta là gì và chúng ta nên làm gì với nó?
Như một kết quả của việc Sahastrara được khai mở,
một điều: những ảo tưởng đã tan biến.
Điều mà các con gọi trong tiếng Phạn là bhranti.
Những ảo tưởng đã tan biến.
Các con không nên có ảo tưởng nào về sự tồn tại của Thượng đế Toàn năng,
sức mạnh của Ý muốn của Ngài và sự thật về Sahaja Yoga.
Các con không nên có bất kỳ nghi ngờ nào, tối thiểu phải là như vậy.
Nhưng khi sử dụng Năng lượng này, các con nên nhận thức được
rằng Năng lượng này được trao cho các con bởi vì các con có khả năng xử lý nó.
Đây là Năng lượng Cao nhất mà các con có thể nghĩ đến.
Lấy bất kỳ thống đốc nào, bất kỳ bộ trưởng nào, bất kỳ ai, họ có thể bị cách chức vào ngày mai.
Họ có thể trở nên tham nhũng.
Họ có thể trở nên hoàn toàn không có bất kỳ kiến thức nào về quyền hạn của chính mình.
Có nhiều người chỉ được bầu lên mà không biết mình phải làm gì.
Vì vậy, đây không chỉ là sự chuyển đổi của con người,
nó thậm chí không chỉ là sự biến đổi,
mà nó là một sự hình thành mới của một con người mới
đã tiến lên và có khả năng mang Ý muốn của Thượng đế đi xa hơn.
Vậy kết quả của Sự Khai ngộ của các con là gì, các con đã nhận được gì?
Điều đầu tiên đã xảy ra là những ảo tưởng của các con đã tan biến.
Các con không nên có ảo tưởng nào về Thượng đế Toàn năng, Ý muốn của Ngài
và rằng Ngài là đấng toàn năng, toàn tại và toàn tri.
Tất cả sự toàn năng của Ngài đã thực hiện công việc này,
và với tư cách là một nhận thức tập thể, các con cũng nên biết rằng
các con cũng toàn năng, toàn tại và toàn tri.
Toàn tri là việc Ngài nhìn thấy mọi thứ, biết mọi thứ.
Một phần của nó, Năng lượng đó, cũng ở bên trong các con.
Vì vậy, để chứng minh sự toàn tại của Ngài, các con phải luôn nhận thức được
rằng các con là những hành giả Sahaja. Khi Ta thấy, ngay cả bây giờ,
các hành giả Sahaja vật lộn với vợ, con cái của họ,
nhà cửa, công việc của họ,
Ta bắt đầu tự hỏi trình độ của họ bây giờ là gì?
Họ đang ở đâu? Khi nào họ sẽ đảm nhận vai trò của những gì họ đã có?
Vì vậy, Thượng đế Toàn năng, người ở khắp mọi nơi,
người đã làm tất cả những điều này, Ý muốn của Thượng đế đã thực hiện nó,
phải hoạt động thông qua các con và các con phải là
những người rất mạnh mẽ, rất hợp lý, rất khôn ngoan, và cũng rất hiệu quả.
Các con càng hiệu quả thì các con sẽ càng nhận được nhiều năng lượng hơn.
Nhưng Ta vẫn cảm thấy rằng các hành giả Sahaja còn hơn thế,
không nhận trách nhiệm hiểu rằng
họ phải đại diện cho Thượng đế Toàn năng này
Đấng Toàn tại, Toàn tri,
Đấng biết mọi thứ, thấy mọi thứ
và là Đấng Toàn năng, nghĩa là Đấng Toàn năng.
Nếu các con hiểu rằng đây là điều đã xảy ra sau khi khai mở Sahastrara,
rằng giờ đây các con đã có được sức mạnh mang ba phẩm chất này.
Giả sử bây giờ điều vĩ đại này phải được chống đỡ bởi những cột trụ vững chắc,
nhưng giả sử nếu chúng không vững chắc, nó sẽ sụp đổ.
Cũng giống như vậy, một Sức mạnh Vĩ đại như thế đã đến với các con.
Vì thế chúng ta không cần những người quá thành công,
chúng ta không cần những người có tên tuổi lớn
hay những người có nhiều tiền,
điều chúng ta cần là những người có phẩm cách,
những người có sự thấu hiểu, trí tuệ và sức mạnh,
rằng “Dù có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ vững vàng,
tôi sẽ đón nhận, tôi sẽ đối mặt, tôi sẽ thay đổi và hoàn thiện bản thân”.
Vậy là ảo tưởng đã được xua tan. Ta hy vọng tất cả các con đã thoát khỏi ảo tưởng của mình.
Các con cũng không nên có ảo tưởng nào về bản thân.
Nếu các con có bất kỳ ảo tưởng nào, các con nên rời khỏi Sahaja Yoga.
Nhưng hãy biết rằng các con được chọn cho mục đích này bởi Ý muốn của Thượng đế,
đó là lý do tại sao các con ở đây và các con phải nhận lấy trách nhiệm
hiểu biết về khoa học tuyệt đối này.
Và tự mình thực hành, cho chính mình cũng như cho người khác.
Các con đã cảm nhận được tình yêu của Ta,
nhưng tình yêu của các con cũng phải được cảm nhận, vì Thượng đế là tình yêu.
Vì vậy, tình yêu của các con phải được người khác cảm nhận.
Người khác phải cảm nhận được rằng các con là người từ bi, yêu thương, thấu hiểu.
Đó là lúc Ý muốn của Thượng đế luôn tuôn chảy qua các con.
Và các con phải thực hành theo cách
để mọi người biết rằng các con là một vị thánh,
rằng sức mạnh này đang tuôn chảy qua các con.
Sau đó, điều thứ hai đã xảy ra với các con
đó là, không phải ảo tưởng về Thượng đế và về bản thân các con,
điều thứ hai đã xảy ra - đó là các con đã hiểu được sự hợp nhất,
rằng trên thế giới có một sự hợp nhất hoàn toàn đang tồn tại.
Thông thường nếu các con quan sát trẻ em, chúng có sự hiểu biết tự nhiên, bẩm sinh của riêng mình.
Chúng biết. Nếu các con thấy, thông thường, một đứa trẻ ngoan
sẽ luôn muốn chia sẻ đồ của mình,
sẽ muốn yêu thương một đứa trẻ khác,
nếu có một đứa trẻ nhỏ khác ở đó, nó sẽ muốn bảo vệ đứa trẻ đó –
một cách tự nhiên! Nó sẽ không nghĩ xem đứa trẻ đó có tóc đen, tóc đỏ hay tóc xanh.
Một cách tự nhiên, bẩm sinh một đứa trẻ cảm thấy như vậy.
Cũng vậy, nếu các con quan sát một đứa trẻ khác, giả sử là một em bé,
chúng biết rằng cần phải cẩn thận về sự riêng tư của cơ thể.
Trẻ em không muốn bị khoả thân trước mặt người khác.
Không đứa trẻ nào thích điều đó. Bẩm sinh chúng biết điều đó.
Vì vậy, tất cả những phẩm chất bẩm sinh này đều ở bên trong các con.
Trẻ em không thích ăn cắp bất cứ thứ gì.
Chúng không biết trộm cắp là gì. Chúng không có khái niệm về trộm cắp.
Ta cũng đã thấy những đứa trẻ, nếu chúng đến một nơi rất đẹp,
trong nhà của ai đó, chúng sẽ luôn cố gắng giữ gìn vẻ đẹp của nơi đó.
Nhưng nếu nơi đó đã tồi tàn thì chúng không bận tâm.
Vì vậy, một cách bẩm sinh, tất cả những phẩm chất này đều có ở đó.
Ta nghĩ rằng các quốc gia được cho là kém phát triển có rất nhiều những phẩm chất này
bên trong họ, những phẩm chất được xây dựng bẩm sinh bên trong chúng ta.
Sự ngây thơ được xây dựng một cách bẩm sinh.
Vì vậy, Ý chí của Thượng đế đã xây dựng nên,
điều đầu tiên và quan trọng nhất, là sự ngây thơ, sự tốt lành.
Điều đầu tiên Ngài làm là tạo ra Shri Ganesha,
hay Ta sẽ nói là, Bà, bởi vì Ý chí của Thượng đế là Adi Shakti.
Và tất cả những điều này được tạo ra trước hết là để làm cho cả thế giới trở nên rất đẹp đẽ.
Tất cả những phẩm chất bẩm sinh này cũng được đặt bên trong các con.
Tất cả các Vị Thần đó đã được đặt bên trong các con.
Con người được tạo ra một cách đặc biệt,
để họ nên trở thành những người thánh thiện,
để họ có được cảm nhận bẩm sinh, thánh thiện của mình.
Nhưng điều đó đã xảy ra ở các quốc gia phát triển,
rằng bộ não của chúng ta bị tấn công dồn dập bởi đủ loại truyền hình, đủ thứ,
và chúng ta trở nên rất, có thể nói, chúng ta trở nên rất dễ bị tổn thương.
Chúng ta bắt đầu tiếp thu ý tưởng của người khác.
Bất cứ ai có tính thống trị đều có thể thống trị chúng ta.
Không chỉ có Hitler thống trị mọi người.
Ngày nay chúng ta cũng thấy mình bị thống trị đến mức nào, nếu các con thực sự tách mình ra khỏi thế giới này.
Ví dụ như thời trang. Một số thứ xuất hiện, người ta không thể từ bỏ bằng bất cứ giá nào.
Họ không thể chấp nhận một điều gì đó hợp lý bởi vì đó là thời trang.
Ví dụ, ngày nay có mốt, chẳng hạn như mặc một chiếc váy ngắn như vậy.
Các con không thể mua được một chiếc váy dài ở bất cứ đâu.
Mọi người đều phải mặc loại váy đó
nếu không thì các con không 'hợp mốt', các con không ở trong nhà thương điên!
Bây giờ, những thứ như thế này tấn công dồn dập chúng ta từ sáng đến tối
vì vậy, trước hết, chúng ta trở thành nô lệ của những doanh nhân này.
Bất cứ thứ gì họ đưa cho chúng ta bây giờ, Ta được biết rằng ở Bỉ các con không thể mua được bất cứ thứ gì tươi sống.
Các con phải lấy mọi thứ từ siêu thị, tất cả đều là đồ hộp.
Dần dần, điều đang xảy ra với chúng ta là - chúng ta đang trở nên hoàn toàn hời hợt.
Thức ăn hời hợt, trang phục hời hợt,
toàn bộ thái độ của chúng ta trở nên hời hợt
bởi vì chúng ta bị quảng cáo tấn công dồn dập,
bởi đủ loại ảnh hưởng bên ngoài
đến nỗi chúng ta lạc lối
và chúng ta quên mất cảm nhận bẩm sinh của mình là gì
thứ đang bị chi phối bởi tất cả những thứ hiện đại này.
Vì vậy, thêm vào khoa học nữa
có một bước tiến lớn theo một hướng khác, mà chúng ta có thể gọi là,
tiền bạc đã trở nên rất quan trọng.
Một khi tiền bạc trở nên quan trọng,
thì tất cả các doanh nhân của các con trở nên quan trọng,
bởi vì họ biết cách kiếm tiền và lừa gạt các con mọi lúc.
Hôm nay các con có thứ này, ngày mai các con có thứ khác.
Hôm nay các con thay đổi cái này và có cái kia.
Nhưng những người được tạo dựng bẩm sinh, họ không thay đổi!
Họ có trang phục cùng một kiểu, họ không thay đổi.
Ngược lại, họ thấy rất khó để thoát ra khỏi
những thành tựu truyền thống của họ và họ không muốn thay đổi bản thân.
Vì vậy, đối với các hành giả Sahaja, điều quan trọng là phải quan sát và theo dõi
xem họ có đang bị các doanh nhân thời hiện đại bắt làm nô lệ hay không.
Tiếp theo, là những suy nghĩ. Rất nhiều sách chúng ta đọc, mang lại cho các con những suy nghĩ,
mà Ta sẽ nói, là những lời nói lan man điên rồ của một kẻ điên nào đó, như Freud.
Làm thế nào Freud có thể ảnh hưởng đến phương Tây?
Bởi vì các con đã đánh mất cảm nhận bẩm sinh của mình và các con đã chấp nhận.
Các con đã chấp nhận điều đó và đó là cách Freud trở thành, một dạng, Chúa Giê-su của các con.
Ông ta đã trở thành điều quan trọng nhất.
Tình dục trở thành điều quan trọng nhất. Ý Ta là, nó thật đơn giản.
Với một chút nhận thức thông thường, các con có thể hiểu
rằng, mỗi khoảnh khắc, chúng ta bị đặt vào một loại
thống trị bởi một vài
người độc đoán có những ý tưởng nhất định, và họ đưa ra.
Bất cứ ai cũng đưa ra ý tưởng. Ví dụ, Sade (Hầu tước de Sade) hoặc Sartre hoặc bất kỳ ai.
Ý tưởng đó bắt đầu trở thành “Ồ, ông ấy đã nói vậy”. Ông ta là ai?
Cuộc đời ông ta thế nào? Hãy tự mình xem ông ta là loại người gì.
Với một chút nhận thức thông thường. Nhưng với ý muốn mà các con có bây giờ,
Ý muốn của Thượng đế, đã tạo nên cả thế giới, đã tạo nên các con.
Mỗi tế bào bên trong các con đã được tạo nên bởi Thượng đế Toàn năng
và điều các con đang làm là rơi vào tay của những doanh nhân này.
Họ đã nhận ra rằng những người dễ bị tổn thương này rất tốt cho việc
trở thành đệ tử của họ, Ta nên nói, để kiếm tiền, để lừa gạt họ.
Bây giờ ở phía này, các con có một Sức mạnh Vĩ đại như vậy,
các con được chọn cho một điều vĩ đại như vậy,
và ở phía bên kia, các con lại có loại nô lệ này.
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu rằng những phẩm chất bẩm sinh của các con đã bị mất đi.
Nhưng may mắn thay, nhờ sự thức tỉnh của Kundalini và việc khai mở Sahastrara,
tất cả những phẩm chất bẩm sinh này tưởng chừng như đã mất:
như sự ngây thơ, sự sáng tạo của các con,
như tôn giáo bên trong, như lòng trắc ẩn của các con
và tình yêu thương nhân loại, như khả năng phán đoán, trí tuệ của các con.
Tất cả những phẩm chất tuyệt vời này mà chúng ta nghĩ đã mất đi không là gì cả
mà chúng chỉ ở trong trạng thái tiềm ẩn.
Tất cả chúng đã được đánh thức từng cái một.
Ta không cần phải nói với các con “Đừng uống cái này!
Đừng ăn cái kia! Đừng làm thế!”.
Chính các con nhận ra rằng điều này là sai.
Chính các con biết điều gì là tốt cho mình.
Và nếu các con vẫn muốn làm điều sai trái thì cứ tiếp tục.
Nhưng đã có một ánh sáng bên trong các con để tự mình nhìn thấy
điều gì là tốt và điều gì là xấu.
Điều đó đến là nhờ luân xa Sahastrara này được khai mở
đến một chiều không gian mới của tri thức mới.
Và điều này không phải là mới, tất cả đều được xây dựng sẵn bên trong các con một cách bẩm sinh.
Bây giờ tất cả những phẩm chất bẩm sinh đó đang được biểu lộ và các con đang thưởng thức chúng.
Vì vậy, bây giờ các con phải thoát ra khỏi những ý nghĩ nhỏ nhen và những điều vặt vãnh.
Mọi người đang báo cáo với Ta một điều rất buồn cười –
Ta không thể tin rằng các hành giả Sahaja có thể làm như vậy –
rằng họ lấy đi những chiếc đĩa mà Ta đã mua,
hoặc họ lấy đi những chiếc cốc, họ vứt đồ đạc lung tung,
khắp mọi nơi họ đều vứt đồ đạc.
Làm sao các con có thể hành xử như vậy?
Ý Ta là, điều này thật ngu ngốc và vô vị.
Nếu bản thân các con không có một kỷ luật sống đúng đắn,
các con không thể mang theo Ý muốn của Thượng đế, các con không thể.
Nhưng Ta sẽ không bảo các con “Làm cái này hay làm cái kia!”
Ta tôn trọng sự tự do của các con
và Ta chỉ muốn rằng chính Kundalini của các con sẽ đánh thức sự khôn ngoan đó trong các con,
sự vĩ đại đó trong các con, vinh quang đó trong các con
và các con bắt đầu hiểu được phẩm chất bẩm sinh của chúng ta là gì.
Vì vậy, nó sẽ thanh lọc các con.
Một khi các con được thanh lọc hoàn toàn, giống như
các con thấy đấy, nếu các con có một ít vàng không tinh khiết
các con cho nó vào lửa, vàng sẽ được tách ra.
Tương tự như vậy, ngọn lửa của Kundalini sẽ thanh tẩy các con hoàn toàn,
làm cho các con hoàn toàn trong sạch,
và các con bắt đầu nhìn thấy vinh quang của chính mình, bản chất của chính mình, sự vĩ đại của chính mình.
Vì vậy, phần hợp nhất đến với các con một cách dễ dàng. Các con bắt đầu hợp nhất.
Trước hết, chúng ta từng có các hành giả Sahaja, chẳng hạn như từ,
một số từ Anh, một số từ Tây Ban Nha, một số từ đây.
Họ luôn có những nhóm khác nhau, họ không bao giờ ngồi cùng nhau.
Các con có thể nhận ra đây là người Anh đang ngồi đây,
họ đang ngồi đây, họ đang ngồi đây, và họ sẽ tạo thành một nhóm.
Nhưng bây giờ thì không như vậy. Bây giờ Ta thấy tất cả họ đang trở nên hợp nhất.
Sự hợp nhất của con người là điều quan trọng nhất đối với Sahaja Yoga.
Điều đó đến bằng sự thấu hiểu, không phải bằng trí thông minh của các con,
mà bằng sự hiểu biết bẩm sinh rằng – tất cả con người đều do Thượng đế tạo ra,
bởi ý muốn của Ngài, và chúng ta không có quyền coi thường bất kỳ ai.
Sự hợp nhất thứ hai đã đến bên trong các con là tất cả các tôn giáo,
tất cả các tôn giáo, đều được sinh ra trên cùng một cây đời sống tâm linh.
Rằng tất cả các tôn giáo đều phải được tôn thờ, tất cả các hóa thân,
tất cả các nhà tiên tri, tất cả kinh sách đều phải được tôn thờ.
Có những khiếm khuyết, có những vấn đề với những kinh sách đó có thể được sửa chữa.
Vì vậy, dần dần các con bắt đầu đi vào khía cạnh vi tế hơn của sự Thiêng liêng,
để hiểu rằng tất cả những người này đã làm việc chăm chỉ
để tạo ra, ngày hôm nay, bầu không khí cho Sahaja Yoga,
và không tôn giáo nào bị coi thường, và không tôn giáo nào bị công kích,
đó là một điều rất, rất, hoàn toàn không có thật
và các con đang thực hành một lý thuyết rất không có thật
mà nó không tồn tại trong kế hoạch Thiêng liêng.
Vì vậy, đây là cách chúng ta chấm dứt mọi chủ nghĩa chính thống.
Những người theo chủ nghĩa chính thống là những người tin rằng
điều này được viết trong cuốn sách này, điều kia được viết trong cuốn sách kia,
và rằng chúng ta, vì chúng ta đọc cuốn sách này, nên chúng ta tốt hơn.
Bất cứ ai cũng có thể đọc bất kỳ cuốn sách nào, có gì to tát đâu?
Tương tự, Ta muốn nói, trong Sahaja Yoga mọi người không nên trở thành người theo chủ nghĩa chính thống.
Hãy rất cẩn thận!
Bởi vì đó là bản chất của các con – sinh ra đã như vậy, ý Ta là,
Ta không biết, đó không phải là phẩm chất bẩm sinh của các con nhưng
cái cách các con được tạo ra như vậy, các con đã tự định hình mình theo cách đó,
rằng đôi khi các con cũng bắt đầu biến Sahaja Yoga thành một thứ chính thống.
“Mẹ đã nói vậy.”
Đừng sử dụng tên Ta ở bất cứ đâu!
“Mẹ đã nói vậy!” là cách các con muốn thống trị người khác.
Các con hãy tự mình nói bởi vì bây giờ các con có quyền, các con có một cá tính riêng trong Sahaja Yoga.
Các con có thể tự mình nói những gì các con phải nói,
nhưng đừng nói rằng “Mẹ đã nói điều đó!”
Bởi vì bất cứ ai cũng có thể bắt đầu như vậy: “Chúa Giê-Su đã nói điều đó!”.
Một giáo sĩ hay, một vị giáo hoàng có thể đứng trên
bục giảng của riêng mình và nói rằng Chúa Giê-Su đã nói điều đó.
Họ có thể tùy tiện sử dụng tất cả những điều này.
Vì vậy, không ai có quyền sử dụng tên Ta một cách tùy tiện.
Bất cứ điều gì các con phải nói, hãy tự mình nói.
Nhưng đừng bao giờ trích dẫn lời Ta như thế: “Mẹ đã nói điều đó,”
hoặc, “Trong cuốn sách này có viết thế này thế kia, vì vậy đây là dòng quan trọng.
” Các con không bị ràng buộc bởi bất kỳ dòng nào, bởi bất cứ điều gì Ta nói.
Chính các con phải đứng lên và tự xem mình phải nói gì,
bởi vì bây giờ các con phải sử dụng ý chí của mình
và vì điều đó, các con phải phát triển bản thân để có được Ý chí Thuần khiết, Mong muốn Thuần khiết của Thượng đế Toàn năng.
Sự hợp nhất không chỉ bên ngoài, mà cả bên trong.
Giống như trước hết, bất cứ điều gì chúng ta đã làm, tâm trí của chúng ta thường nói một đằng,
trái tim của chúng ta thường nói một nẻo, bộ não của chúng ta thường nói một nẻo khác.
Bây giờ điều đã xảy ra là cả 3 thứ này đã trở thành một.
Vì vậy, bất cứ điều gì bộ não của các con nói đều hoàn toàn được trái tim của các con chấp nhận,
hoàn toàn được sự chú tâm của các con chấp nhận.
Vì vậy, chính các con, bây giờ các con đã trở nên hợp nhất.
Nhiều người viết “Mẹ ơi con muốn làm điều đó, nhưng con không thể làm được,”
“Mẹ ơi, con đã mong muốn làm điều đó, nhưng con không thể làm được.” Bây giờ thì không.
Bây giờ các con đã hoàn toàn hợp nhất và các con có thể dễ dàng làm mọi việc rất tốt.
Nếu các con muốn tự xem xét bản thân, các con nên cố gắng tìm hiểu “Mình có hợp nhất hay không?
Bất cứ điều gì mình đang làm, mình có làm với cả trái tim hay không,
với toàn bộ sự chú tâm hay không?”
Ta đã thấy rằng các con làm với cả trái tim và trí tuệ
nhưng sự chú tâm trọn vẹn thì không có ở đó.
Sự chú tâm, vốn là thứ đầu tiên được khai sáng, vẫn chưa được sử dụng triệt để.
Vì vậy, toàn bộ sự chú tâm phải hoàn toàn ở đó,
rằng, “Tôi phải làm việc này với sự chú tâm trọn vẹn.”
Nếu không, sự hợp nhất không hoàn chỉnh, sự hợp nhất chỉ là một phần.
Vì vậy, ba điều này phải được hợp nhất hoàn toàn.
Vì vậy, sự hợp nhất của tất cả các luân xa sẽ đến.
Giống như bất cứ điều gì các con làm, đều phải tốt lành.
Bất cứ điều gì các con làm, đều phải với sự chú tâm trọn vẹn.
Bất cứ điều gì các con làm, đều phải hoàn toàn mang tính tôn giáo.
Vì vậy, tất cả các trung tâm này hoàn toàn là,
một sức mạnh hợp nhất mà các con có.
Vì vậy, cả cuộc đời phải được hợp nhất.
Bây giờ, giả sử chồng của ai đó không ở cấp độ đó
hoặc vợ của ai đó không ở cấp độ đó, các con không nên bận tâm.
Các con chỉ nên bận tâm về chính mình. Đừng mong đợi bất cứ điều gì từ bất kỳ ai khác.
Bổn phận của các con mới là điều quan trọng. Các con phải hoàn thành bổn phận của mình
và các con phải tự mình thực hiện điều đó.
Trừ khi và cho đến khi các con hiểu rằng chính bản thể cá nhân của các con
đã đạt được điều đó, và chính bản thể cá nhân phải nhận ra điều đó,
chính bản thể cá nhân phải trở thành một, hợp nhất với phần còn lại.
Nếu các con bắt đầu đặt vấn đề, như nhiều lần Ta đã thấy
rằng nếu Ta nói điều gì đó, mọi người bắt đầu nghĩ
rằng Ta đang nói cho người khác, họ không bao giờ nhận nó cho chính mình.
Vì vậy, chúng ta không phải xem lợi ích của mình là gì: “Tôi đã có lợi ích tài chính” chẳng hạn
“Tôi đã có lợi ích về thể chất, tôi đã có lợi ích về tâm trí, tôi đã có niềm vui sướng, hạnh phúc”
đó không phải là điều duy nhất.
Đó không nên là tiêu chí duy nhất.
Nhưng điều các con nên có là sự thấu hiểu
về nhân cách của chính mình, vốn được tạo tác một cách đặc biệt
qua nhiều, nhiều kiếp sống để các con đến trong cuộc đời này để nhận được Sự Khai ngộ của mình,
để thực hiện công việc tiếp theo của Ý muốn của Thượng đế.
Mỗi khoảnh khắc khi các con thấy một phép màu xảy ra, các con thực sự nhận ra
rằng tất cả đều được thực hiện bởi Paramchaitanya.
Nhưng Paramchaitanya là gì – là ý muốn của Adi Shakti.
Và Adi Shakti là gì – là Ý muốn của Thượng đế.
Vì vậy, tất cả, bất cứ điều gì được thực hiện, đều là 'những thực thể cố định', chúng ta có thể gọi chúng như vậy,
hoặc những rung động này giống như, chúng ta có thể nói, những cuộn băng DNA.
Tất cả chúng đều biết cách tạo tác các con.
Hãy xem, hôm nay trời rất nắng.
Mọi người đều ngạc nhiên làm sao họ có thể có được.
Rất nhiều điều xảy ra như thế này.
Hôm nọ, chúng ta đã có Lễ Havan, trời nắng đẹp.
Vì vậy, toàn bộ Vũ trụ đang làm việc vì các con.
Bây giờ các con đang ở trên sân khấu và các con phải quan sát điều đó,
nhưng nếu các con không có niềm tin vào chính mình,
nếu các con không tự tin vào bản chất của mình, làm sao các con có thể giúp đỡ?
Làm sao các con có thể tự mình giải quyết và giải quyết mọi vấn đề của thế giới,
vốn chỉ do con người tạo ra?
Vì vậy, chúng ta phải lật đổ hoàn toàn tất cả những sự thống trị này đối với chúng ta.
Đầu tiên là từ khoa học. Chúng ta có thể chứng minh mọi điều mà Sahaja Yoga,
bất cứ điều gì nó đã nói về khoa học, đều đã được chứng minh.
Vì vậy, chúng ta có thể vứt bỏ khoa học vốn luôn luôn,
luôn luôn biến động, nó thay đổi mọi lúc.
Sau đó là cái gọi là tôn giáo mà chúng ta có.
Cái gọi là tôn giáo bởi vì những người theo Công giáo,
những người theo đạo Tin lành, những người theo đạo Hindu hay Hồi giáo, hay thế này thế kia,
tất cả họ đều có thứ đó trong đầu.
Và điều này phải được vứt bỏ.
Chúng ta phải trở thành một nhân cách mới.
Sau khi được Khai ngộ, như Ta đã nói, các con trở thành những đóa sen vươn lên từ bùn lầy.
Vì vậy, bây giờ các con đã trở thành những đóa sen và những đóa sen
phải vứt bỏ hết lớp bùn chết này,
nếu không hương thơm sẽ không còn nữa.
Điều đó, người ta phải đạt được:
là vứt bỏ tất cả những xiềng xích đang giết chết các con,
vô dụng, mà chỉ là một gánh nặng.
Và là những đóa sen xinh đẹp như các con
các con phải hiểu rằng toàn bộ quá trình tạo tác đã được thực hiện rất cẩn thận,
với sự ngọt ngào, với sự tinh tế như vậy.
Vì vậy, trước hết chúng ta phải tôn trọng chính mình,
chúng ta phải có tình cảm và tình yêu thương đối với người khác
và chúng ta phải có sự tôn trọng, nghĩa là chúng ta phải có kỷ luật.
Chúng ta phải có kỷ luật
bởi vì nếu các con tôn trọng bản thân, các con chắc chắn sẽ tự kỷ luật bản thân
và các con sẽ làm cho nó sẵn có.
Bây giờ các con có thể nhận ra, từ chính cuộc đời của Ta,
rằng Ta làm việc rất chăm chỉ, đi lại rất nhiều, nhiều hơn bất kỳ ai trong số các con có thể làm.
Bởi vì Ta có ý chí rằng – Ta phải đưa thế giới này
đến trạng thái thưởng thức đó, đến trạng thái hạnh phúc đó,
đến trạng thái Thiêng liêng đó, nơi họ nhận ra
vinh quang của họ là gì, vinh quang của Cha họ là gì.
Vì vậy, Ta làm việc rất chăm chỉ và Ta không bao giờ nghĩ
rằng điều gì đó sẽ xảy ra không ổn với Ta,
hay “Điều này sẽ xảy ra”, “Điều gì sẽ xảy ra?”
Ta chưa bao giờ làm phiền các con về cuộc sống gia đình của Ta,
về con cái của Ta, về bất cứ ai.
Bất cứ vấn đề gì Ta có, Ta đều tự mình giải quyết.
Nhưng ở đây Ta nhận được những lá thư rất, rất dài từ các hành giả Sahaja,
viết về con gái, con trai của họ, chuyện này, chuyện kia.
Một điều nữa là sự dính mắc vào gia đình là gánh nặng lớn nhất trên đầu các con
và lúc nào các con cũng lo lắng về con cái của mình,
các con lo lắng về cái này, các con lo lắng về cái kia.
Đó không phải là trách nhiệm của các con.
Xin hãy cố gắng hiểu.
Đó là trách nhiệm của Thượng đế Toàn năng.
Các con không thể làm tốt hơn Ngài, phải không?
Nhưng khi các con cố gắng nhận lấy trách nhiệm, Ngài nói “Được thôi, cứ chăm sóc đi!”
và các vấn đề bắt đầu.
‘Tách rời’ là từ mà người ta nên hiểu theo đúng nghĩa.
Khi Ta hỏi mọi người tại sao các con vứt đồ đạc lung tung, họ nói
“Chúng tôi tách rời!” - một cách thật tuyệt vời!
Còn con cái của các con thì sao? Các con bám chặt lấy chúng.
Còn đồ đạc của riêng các con thì sao? Các con bám chặt lấy chúng.
Vì một việc nhỏ nhặt, họ sẽ làm phiền Ta.
Và, khi nó thuộc về Ta hoặc Sahaja Yoga,
thì họ sẽ có một khoảng thời gian rất vui vẻ với nó –
và vứt nó đi, bất cứ nơi nào họ muốn.
Ý Ta là, loại vô trách nhiệm này!
Làm sao các con có thể gọi họ là thiêng liêng?
Làm sao họ có thể là những người thánh thiện?
Những người thánh thiện không chỉ chịu trách nhiệm cho bản thân họ, mà còn cho tất cả mọi người.
Rất chậm rãi, nhẹ nhàng, ngọt ngào, với tình yêu thương vô bờ,
Ta đã đưa các con đến cấp độ này.
Ta đã không yêu cầu các con đi đến Himalayas hay trồng cây chuối
hay hiến tặng tất cả tài sản của các con cho Ta. Không có chuyện đó.
Chúng ta đã xoay sở nó một cách rất, rất đẹp đẽ.
Bây giờ, khi các con phải đi xa hơn nữa,
thì các con phải hiểu rằng nhiệm vụ của mình
phải được hoàn thành bởi chính các con chứ không phải ai khác.
Nhưng những nhiệm vụ này được các con thực hiện,
là hướng về gia đình, về nhà cửa, về cái này, về cái kia.
Không có nhiệm vụ nào đối với Sahaja Yoga.
Vì vậy, khi các con, trước Sahaja Yoga, các con không dính mắc vào bất cứ ai,
theo nghĩa là – các con chỉ dính mắc vào chính mình, vị kỷ.
Bây giờ các con đã mở rộng bản thân hơn một chút,
rằng bây giờ các con dính mắc vào vợ, vào con cái của mình.
Nhưng điều đó cũng vậy thôi.
Điều đó cũng là ích kỷ, bởi vì các con nghĩ chúng là con của mình.
Chúng không phải là con của các con, chúng là con của Thượng đế.
Ta hy vọng tất cả các con đủ thông minh để hiểu
trách nhiệm của mình và thực hiện nó.
Đây là một điều rất quan trọng đã xảy ra với các con
đó là Sahastrara đã được khai mở.
Bây giờ các con có thể chứng minh sự tồn tại của Thượng đế,
Ý muốn của Ngài, mọi thứ, cho cả thế giới.
Không ai có thể thách thức Sahaja Yoga.
Những nhà khoa học nào thách thức đều có thể được giải đáp.
Bất cứ ai, dù các con là nhà khoa học, nhà kinh tế, chính trị gia, hay bất cứ điều gì,
mọi thứ đều có thể được giải thích dưới ánh sáng của Sahaja Yoga
và có thể chứng minh rằng chỉ có một nền chính trị – đó là của Thượng đế,
một nền kinh tế – đó là của Thượng đế,
và chỉ có một tôn giáo – đó là của Thượng đế, là Vishwa Nirmala Dharma.
Điều đó có thể được chứng minh,
không có gì phải sợ hãi hay lo lắng.
Tất cả những điều này có thể được chứng minh cho các nhà khoa học và
cho những trí thức khác và cho một vài người
nếu họ muốn lắng nghe chúng ta.
Nếu họ không muốn lắng nghe chúng ta, hãy quên đi.
Bởi vì chúng ta rất mạnh mẽ, tại sao các con phải lo lắng về họ?
Nhưng, nếu họ sẵn lòng lắng nghe chúng ta,
thì tốt hơn là chúng ta nói với họ rằng “Bây giờ chúng ta đã khám phá ra Sức mạnh Vĩ đại này”,
và nếu nó hoạt động,
nếu Sức mạnh Vĩ đại này hoạt động
thì khi đó chúng ta mới có thể thực sự định hình toàn bộ thế giới theo một cách mới.
Ta có hy vọng lớn lao nơi các con,
nhưng sự nghiêm túc mà các con nên dành cho Sahaja Yoga,
ví dụ như ngay cả thiền, mọi người cũng không thực hành.
Một việc đơn giản như thiền, các con không làm, Ta không thể hiểu được.
Làm sao các con sẽ trưởng thành nếu không thiền?
Trừ khi và cho đến khi các con trở nên nhận biết vô niệm, các con không thể trưởng thành.
Vì vậy, các con phải, các con phải thiền ít nhất là vào buổi sáng, buổi tối.
Có nhiều người thậm chí không có tính tập thể.
Nếu họ ở trong một ashram, họ chỉ nghĩ rằng cuộc sống ashram không tốt.
Những người như vậy thực sự nên rời khỏi Sahaja Yoga,
bởi vì họ vẫn chưa hiểu Sahaja Yoga là gì.
Không có tính tập thể, làm sao các con sẽ trưởng thành?
Làm sao các con sẽ tập hợp sức mạnh của mình? Các con thấy không?
Các con biết rất rõ rằng trong một sangha, trong một nhóm,
chỉ khi kết hợp cùng nhau, các con mới có thể mạnh mẽ.
Thực tế là nếu các con có một cây gậy, các con có thể bẻ gãy nó,
nhưng nếu các con bó nhiều cây gậy lại với nhau, các con không thể bẻ gãy nó.
Nhưng vẫn có những người Ta biết vẫn chưa có nhiều tính tập thể.
Điều đó cho thấy sự hiểu biết của họ về Bản thể của chính mình nghèo nàn đến mức nào,
và họ đang nói với Ta rằng “Thưa Mẹ,
chúng con không muốn ở trong Ashram nữa.”
Vậy thì họ nên rời khỏi Sahaja Yoga.
Không có tính tập thể, các con không thể trưởng thành.
Không có kỷ luật của Sahaja Yoga, các con không thể trưởng thành.
Thà có mười người chất lượng tốt còn hơn có một ngàn người vô dụng.
Đó chính là Ý muốn của Thượng đế.
Vậy bây giờ, khi các con ở đây hôm nay, rất nhiều người,
Ta thực sự say mê khi thấy có rất nhiều người ở đây.
Và chúng ta đã trưởng thành rất nhiều
và đã vượt qua tất cả những điều vô nghĩa mà chúng ta đã từng theo đuổi.
Nhưng hôm nay chúng ta phải lập một lời thề
rằng – “Từ nay con sẽ định hình cuộc sống của mình theo Ý muốn của Thượng đế.
Tuyệt đối. Và cống hiến bản thân mình cho điều đó.”
Không gia đình, không cân nhắc gì khác.
Hãy quên nó đi! Không có gì quan trọng đến thế.
Mọi thứ đều có thể được chăm lo bởi Ý muốn của Thượng đế.
Vì vậy, nếu các con chỉ cần cố gắng đi theo Ý muốn của Thượng đế,
con cái của các con sẽ được chăm lo,
mọi thứ sẽ được chăm lo, các con không phải lo lắng về bất cứ điều gì.
Và điều đó hiệu quả.
Chỉ cần cố gắng hiểu rằng các con có vấn đề
bởi vì các con không muốn trao những vấn đề đó cho Thượng đế,
các con muốn giữ chúng cho riêng mình, đó là lý do tại sao các con có vấn đề.
Nếu các con quyết định rằng “Không,
tôi chỉ muốn trao những vấn đề này cho ý muốn của Thượng đế,” Thế là xong!
Cũng có một số người muốn nói rằng “Chúng con không có khả năng
Thưa Mẹ, chúng con không thể làm được.” Nói như vậy cũng là ngu ngốc.
Các con hãy tự kiểm tra, tự mình xem xét.
Vì vậy, trước hết, người ta phải hiểu tại sao chúng ta lại nói như vậy?
Có thể là chúng ta rất thiên về tiền bạc,
rằng chúng ta muốn có tiền cho riêng mình, hoặc điều gì đó tương tự.
Hoặc có một số người cũng nói về chuyện kinh doanh trong Sahaja Yoga.
Hẳn là có điều gì đó như là định hướng tiền bạc,
hoặc một loại chấp trước vật chất nào đó
mà họ nói rằng ‘Chúng tôi không có khả năng, chúng tôi không thể thay đổi.”
Thứ hai có thể là cái gọi là mamatwa.
Sự chấp trước vào gia đình, con cái, cái này, cái kia.
Hoặc, ‘Cái này là của tôi, cái này là của tôi, cái này là của tôi.”
Đây có thể là lý do thứ hai
khiến các con nghĩ rằng mình không đủ dũng cảm
hoặc không đủ mạnh mẽ để thực hành Sahaja Yoga.
Thứ ba có thể là các con vẫn còn đùa giỡn với những thói quen cũ của mình
và các con đang tận hưởng cuộc sống mà không có đức hạnh.
Có thể có một lý do nào đó như vậy.
Vì vậy, hãy cố gắng xác định, “Tại sao tôi lại hành xử như thế này?
Tại sao tôi không đi vào cùng một
con đường tiến triển tuyệt đẹp mà mọi người đã có được.”
Nếu chúng ta nội quan, các con sẽ thấy rằng "Có điều gì đó không ổn với tôi
khiến tôi nghĩ rằng mình không có khả năng làm được.”
Các con có khả năng làm mọi thứ!
Các con chỉ cần thử điều này và tận hưởng nó.
Vì vậy, điều quan trọng nhất bây giờ còn lại là các con nên trở thành một
công cụ đúng đắn, mạnh mẽ, và từ bi của Ý muốn của Thượng đế.
Vậy thì. Điều quan trọng nhất tất nhiên,
Ta đồng ý, là các con thực hiện Lễ Puja của Ta, bởi vì điều đó giúp các con rất nhiều, không nghi ngờ gì.
Nhưng những thứ khác không quan trọng.
Rất nhiều điều khác mà các con nói với Ta không quan trọng.
Điều chính yếu là tất cả các con nên tiến triển ngày càng cao hơn
và thi đua với nhau để đạt được trạng thái cao hơn.
Thực tế là, Ta nghĩ trong một thời gian ngắn như vậy chúng ta đã đạt được rất nhiều, không nghi ngờ gì,
nhưng chúng ta vẫn phải tăng tốc và thực hiện nó.
Ta chắc chắn rằng khoa học mới này, hay chúng ta có thể nói, cái mà là
khoa học tuyệt đối một ngày nào đó sẽ làm lu mờ
khoa học kia, và nói với mọi người rằng: đây chính là nó.
Nó ở trong tay các con, các con hãy thực hành nó.
Vậy nên hôm nay là ngày chúng ta kỷ niệm mà qua đó
chúng ta đã mở ra một chiều không gian hoàn toàn mới,
một nơi hoàn toàn của sự Thiêng liêng vĩ đại,
của những bằng chứng về Đấng Thiêng liêng.
Và đây là điều vĩ đại đến mức chúng ta thực sự có thể chấm dứt
tất cả những ảo tưởng mà họ có về bản thân, về bản ngã của họ.
Chúng ta có thể kiểm soát chúng.
Sức mạnh đó tất cả các con đều có.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.